El Rey Benkorus busca a un héroe fuerte para protegerlo contra el ataque de los gremios.
El príncipe Ruszikan busca caballeros para proteger sus mercancías de oro.
El Príncipe Zermoejo quiere las joyas especiales del príncipe Urthes y luego matarlo.
Un complot para acabar con la vida del Rey Sebemok amenaza al reino, protege su vida!
El Caballero Benmigaz busca un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
El príncipe Bennuran busca un Maestro de las espadas para proteger su castillo.
El Duque Kumugaz quisiera atacar una ciudad vecina. No tomen prisioneros.
El General Lohuran busca a un guerrero que se infilte en las filas enemigas y obtenga información!
El Señor Maledos quiere llenar sus fondos para el asalto en Akna-Surma. Desea que robes tiendas.
El Duque Wamigaz necesita de alguien que lleve acabo un asesinato. Tráeme la cabeza de mi primo.
Zerzitur, teniente del gremio oscuro, está en busca de mercenarios que ayuden a atacar caravanas.
El Barón Zermekan en busca de un caballero oscuro para secuestrar a la dama de su adversario.
El Caballero Lohufer les promete una inmensa recompense por una virgen fina y joven de sangre real.
El Barón Benrujo busca a un caballero para montar a caballo hacia uno de los pueblos fronterizos.
El ansioso rey esta en busca desesperada de un espía que se infiltre en terreno enemigo.
El comerciante Kukofus necesita un caballero fuerte para ayudarle a llevar muchas armaduras y armas.
El Príncipe Zerrufra quiere conquistar un reino vecino y necesita caballeros para llevarlo a cabo.
El comerciante Grolerus sigue buscando guerreros hábiles y expertos en combate!
El Rey Mamufer busca un valiente que escolte a su dama para protegerla de los infames canallas.
El comerciante Benkumok busca un súbdito leal al rey. Acompáñalo y protégelo en el camino.
El Caballero Kukufra desea atacar el palacio de su enemigo. No otorgues piedad a las victimas.
El Duque Rusrudos busca un súbdito leal al rey. Acompaña a su hija y protégela durante el camino.
El Rico Terrateniente Magofus debe consultar a un curandero cuanto antes. Acompáñalo en el viaje!
El Duque Sebefra busca compañeros para unirse a una emboscada, saqueando y robando por el campo.
El Querido Rey Danukan quiere buscar caballeros intrépidos para unirse a sus tropas.
El poblado enemigo esta al mando de las fuerzas del general Trisaris. Te permiten ir a saquear.
El Temido Rey Zerlelug busca un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
El príncipe Lomulug solicita la ayuda de caballero que pueda recuperar las joyas de su esposa.
El Barón Rusnutur busca un caballero valiente que ponga su espada a su disposición para protegerlo.
El Señor Dakujo necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
El Terrateniente Sekukaz busca un súbdito leal al rey. Acompaña a su hija y protégela en el camino.
El Príncipe Benzirus esta en busca de un caballero que tenga la voluntad de saquear el tesoro del rey.
El Rey Korkufra busca a un caballero valiente que rescate a su hija de un campo de bandidos.
El comerciante Mahukaz busca un Maestro de las espadas para proteger su castillo.
El príncipe Rusrufer busca caballeros para proteger sus mercancías de los saqueadores.
El rey esta en busca desesperada de un espía que se infiltre en terreno enemigo.
El General Sehufra necesita un caballero para forzar el asediado poblado a su control.
El Gobernante Sewefra esta en busca de un valient para liberar a su encarcelado aprendiz.
El Príncipe Zerwejo quisiera atacar una ciudad vecina. No tomen prisioneros.
El herrero rico Darukan teme que exista un complot para interrumpir su próximo desfile.
El Barón Jumudos busca un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
El Príncipe Mawetur busca un caballero que tenga la voluntad de saquear el tesoro del rey.
El Duque Makomok busca un caballero que libere a la princesa cautiva de las garras del dragón.
El Rey Lunufer busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada en el campo.
El comerciante Benkokan teme que exista un complot para interrumpir su próximo desfile.
El príncipe Qigolug busca un caballero que ponga su espada a su disposición.
El Rey Ruswejo quiere conquistar a un reino vecino y necesita caballeros.
El príncipe Korbetur busca un héroe que desee aventurarse en la guarida del dragón Mordegan.
El Príncipe Kumikan necesita de alguien que sea experto en robar en las sombras de la noche.
El Respetado Duque Grorukan quiere alquilar a un guerrero de confianza e inteligente.
El príncipe Lonumok necesita de alguien para liberar a su hermano capturado por las hordas enemigas!
El Señor Qijukan te pide que le des un susto de "muerte" a su adultero yerno.
El Gobernante Wamoeluz esta ofreciendo una recompensa a aquellos que destruyan el templo de Kronas.
El Señor Wajulug quiere contratar a un luchador despiadado para apaciguar a los ciudadanos.
El príncipe benévolo Semekaz necesita la protección contra asesinos mientras viaja.
El Rico Terrateniente Makomok necesita de alguien para liberar a su hermano capturado.
El Poderoso Barón Majuluz solicita la ayuda de un valiente caballero que pueda recuperar sus joyas.
El Príncipe Senurus esta ofreciendo una esplendida suma aquellos que destruyan el templo de Kronas.
El Sabio Duque Rusmefer debe consultar a un curandero cuanto antes. Acompáñalo en este viaje.
El Rey Wagokaz solicita que protejas su castillo mientras él viaja al palacio del Rey Halebird.
El General Mabedos busca a un guerrero sumamente valiente!
El Señor Warukaz quiere joyas especiales del príncipe Urthes y matarlo para que no revele lo ocurrido.
El Rey Dakofra en busca de caballeros para llevar acabo una campaña contra la monarquía vecina.
El Sabio Duque Sekofus quiere que recuperes un anillo valioso de herencia familiar.
El Gobernante Kormimok esta en busca de un caballero que tenga la voluntad de saquear el tesoro del rey.
El General Bengokaz busca a un guerrero sumamente valiente!
El Ladrón Jumiran busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada por el campo.
El Príncipe Dakokan busca un caballero para unírsele en batalla contra los que amenazan sus tierras.
El Barón Korwerus en busca de caballeros para llevar acabo una campaña contra la monarquía vecina.
El Conspirador Dakuran necesita de alguien que lleve acabo un asesinato. Tráeme la cabeza de mi primo.
El Señor Kormifer desea atacar el palacio de su vecino. No otorgues piedad a las almas de tus víctimas.
El Poderoso Barón Rusruran busca un valiente que escolte a su dama para protegerla de los asaltantes.
El Duque Gronutur necesita de alguien que sea experto en robar en las sombras de la noche.
Qigofer, teniente del gremio oscuro, esta en busca de mercenarios en ayuda para atacar ricas caravanas.
El Cruel Kornuson esta en busca de un caballero que tenga la voluntad de saquear el tesoro del rey.
El Temido Rey Malelug esta ofreciendo una esplendida suma aquellos que destruiyan el templo de Kronas.
Alcalde Zerkofer busca a alguien para ayudar en la defensa de la ciudad
El Temido Rey Lururan necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
Grozikan, teniente del gremio oscuro, esta en busca de mercenarios en ayuda para atacar ricas caravanas.
El Duque Qimefer esta planeando un malvado ataque sobre un reino aliado y busca caballeros.
El General Ruskuran busca a un guerrero sumamente valiente!
El príncipe benévolo Kukokan busca un valiente varón que escolte a su dama.
El Querido Rey Kubedos quiere alquilar a un guerrero de confianza e inteligente.
El Duque Conspirador Sebefus busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada.
El Duque Conspirador Qirukan esta ofreciendo una esplendida suma a los que destruyan el templo de Kronas.
General Kormutur necesita un método para forzar el asediado poblado a su control.
El Señor Vanidoso Korletur quiere contratar a un guerrero despiadado para apaciguar a los habitantes.
El Poderoso Barón Benmefer necesita un caballero fuerte para ayudarle a llevar muchas armaduras y armas a la cámara real de armas del castillo.
El Príncipe Grohukaz esta planeando un malvado ataque sobre un reino aliado y busca caballeros que lleven acabo este cobarde plan.
El Sabio Duque Groledos busca caballeros para proteger sus mercancías de oro de los demonios malditos.
El Rico Terrateniente Zerlefra solicita la ayuda de un valiente caballero que pueda recuperar las joyas de su esposa de las garras de una banda de sangrientos ladrones.
El Duque Warufer necesita de alguien que lleve acabo un asesinato. Tráeme la cabeza de mi primo.
El Rico Terrateniente Seberan busca un valiente varón que escolte a su dama para protegerla de los infames canallas.
El Caballero Jugogaz desea atacar el palacio de su vecino. No otorgues piedad a las almas miserables de tus victimas.
El Rey Benrufra quiere que recuperes el territorio tomado por bandas de merodeadores y así buscar caballeros intrépidos para unir a sus tropas.
El Duque Conspirador Ruskoluz esta planeando un malvado ataque sobre un reino aliado y busca caballeros oscuros que lleven acabo este cobarde plan.
El Rico Terrateniente Kormemok intenta un complot para acabar con la vida del Rey Kormemok. Ayúdale en la tarea.
El Querido Rey Sehurus teme que exista un complot para interrumpir su próximo desfile y el posterior festival. Protégelo hasta que cumpla sus tareas.
El Príncipe Zermijo busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y pillando en el campo.
El Príncipe Juzifus en busca de un caballero oscuro para secuestrar a la dama de su adversario.
El Oscuro Serukan esta en busca de un caballero para secuestrar a la hija de Duke Pluturan, quien esta viajando en estos momentos hacia la villa de su novio.
El Temido Rey Lokurus desea atacar el palacio de su enemigo. No otorgues piedad a las almas miserables de tus victimas.
El Caballero Lukoran necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
El Respetado Duque Semoekan busca un Maestro de las espadas para proteger su castillo de grupos de vagos y ladrones.
El Poderoso Barón Sekodos ofrece una recompensa generosa a los caballeros que estén dispuestos a liberar su familia del encarcelamiento por las Hordas Oscuras.
El Barón Lurufus busca compañeros sin escrúpulos para unirse a una emboscada, saqueando y pillando el campo.
El Señor Vanidoso Benmekan les promete una inmensa recompense por una virgen fina y joven de sangre real.
El Duque Jugokan necesita la voluntad de un caballero para robar el hechizado cuero de un mago.
El Querido Rey Zerbefus necesita ayuda para recuperar su oro robado. Sigue hacia las montañas para hallar a los ladrones!
El diplomático real Magoson busca un guardaespaldas capaz de protegerlo de los constantes ataques de ladrones mientras él transporta el talismán de su amo.
El comerciante Rusruluz quiere que recuperes un anillo valioso de herencia familiar.
Para sobrevivir a la inminente batalla contra las horrendas fuerzas del Señor Oscuro Trisaris, el comerciante poderoso Kormiluz busca guerreros hábiles y expertos en combate!
El Temido Rey Mabelug en busca de un caballero para secuestrar a la dama de su adversario.
General Sehufer necesita un método para forzar el asediado poblado a su control. Escabúllanse en la noche y envenenen sus pozos.
El Sabio Duque Qikokan busca a un caballero fiel para montar a caballo hacia uno de los pueblos fronterizos y apoyar en la defensa de sus ciudadanos.
El Sabio Duque Kormukaz necesita la protección contra asesinos mientras viaja. Acompáñelo mientras él inspecciona sus extensos territorios.
